АМЬТАД
7 ХОНОГИЙН ӨМНӨ
Жэймигийн том ах уу? Жэйми.
Жэйм... Тийм ээ. Нөгөө л.
АЖИЛ 1
СОЁЛТОЙ АМЬТАД
Та үүнийг хяна.
- Би үүнийг хянадаггүй.
- Ийм байх ёстой.
Ноёд оо, уучлаарай. Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай.
Тийм болохоор намайг урьсан юм уу?
-Тэгэхээр чи үнэтэй дарстай болчихсон.
- Битгий гомдолло.
-Мэдээж.
- Үгүй ээ, чамд юу дутагдаж байна.
Би юу алдсан бэ?
- Би сексийн тухай ярьж байна.
- Аа, өөрчилье.
Бас сайн байна.
- Дебора...
- Худлаа юу?
- За...
- Түүнийг орхи.
Үгүй ээ, гэхдээ чи мэдэж байгаа биз дээ...
Зүгээр дээ. Үүнийг орхиё.
Өө, бурхан минь...
Түүнийг өөрийгөө илэрхийлэхийг зөвшөөр.
Тэгээд хайр?
Зөгнөлт зохиол. Порно шиг.
Порно шиг үү?
Нааш ир, гэхдээ бурханы төлөө.
Чи уусаар байх уу?
Би чамайг ажлаа орхисон гэж бодсон, Санти.
Хэцүү шүү, ноёд оо.
Нэг шөнийн дотор болих амаргүй.
За...
Хэн өөдөөс нь нулимах дуртай вэ...
тэгээд нэг цагийн турш цохисон уу?
Тийм үү, охин минь?
Буруу хариулт байхгүй.
Чи ноцтой байна уу?
Манай найз эхнэрийнхээ ам руу нулимж чаддаггүй.
Тэгээд ч түүнийг нэг цагийн турш цохих нь бага.
Санти таван минут явбал 911 рүү залгах хэрэгтэй.
Таван минут бол насан туршдаа.
Таван минут бол урт хугацаа.
За, дөрвүүлээ чи үүнийг хийнэ ...
Хайрт минь, хэрэв чи намайг чам руу нулимахыг хүсвэл
Би чам руу нулимна.
Ноёд оо, бид идэж байна. Бурханы төлөө.
Үгүй, үгүй, үгүй. Уучлаарай эмч ээ...
Хүндэтгэсэн.
Хэрвээ хүсвэл би ч бас чам руу нулимна.
Энэ бол асуулт... Үгүй ээ, би бэлэн байна.
Би чамайг мэдмээр байна. Би...
- Чамайг чадвартай байх болно гэдгийг би мэдэж байна.
- Энэ бол гайхалтай.
- Юу вэ?
- Чөлөөлөх хаалганууд байдаг.
Аль нь вэ?
Харилцааны хүмүүс шиг.
Өө, энэ одоо их моод болсон.
Нээлттэй харилцаа.
Чи галзуурсан уу, Амелиа?
Үгүй ээ, гэхдээ үүнийг би биш, шинжлэх ухаан гэж хэлдэг.
Би судалгаанд хаана байгааг мэдмээр байна
тэр хүн нулимах хэрэгтэй. Хөөе?
Өө үгүй ​​ээ, гэхдээ би яг одоо чамд олох болно.
Олоорой.
Ноёд оо, намайг уучлаарай.
Би залгах гэж байна. Үргэлжлүүл.
Тэгэхээр энэ бол эмч та надад өгөх зөвлөмж юм.
Тогтвортой харилцаатай байхын тулд би эхнэрийнхээ ам, өгзөг рүү нулимдаг тийм үү?
Өө, гэхдээ Мартин...
Аав маань үргэлж цусанд нь байдаг гэж хэлдэг байсан.
- Юу байсан бэ?
- Үнэнч бус байдал.
Бас таных уу?
Чи үнэхээр ухаангүй юм.
Та хэт их ууж байна.
Хараач, түүнийг бүү хошигно, учир нь үнэн өвдөж байна.
Өө, гэхдээ ... Тэгээд энэ?
Залуус та нар нээхийг хүсээгүй юм уу?
Энэ нь ингэж эхэлдэг.
Тэд бүгд нүцгэн, усан сан руу ордог.
- Уучлаарай. Би угаалгын өрөө ашиглах ёстой.
- Тийм ээ.
Мартин, надад гар утсаа өгөөч, би Колмадо руу залгая.
Үгүй ээ, утас асуудалтай байна.
Чи хүрвэл унтарна.
Яг л эхнэр шигээ.
Чи түүнд хүрвэл тэр унтардаг.
Үгүй ээ, би унтах ёстой.
Алив. Явцгаая.
Үгүй ээ, хайрт минь, тэнд байгаарай.
Тэр ямар хүн болохыг чи мэднэ. Чамайг уурлуулж байна.
Энэ бол атаархал. Түүнээс гадна тэр чамд атаархаж байна.
Нээрээ найзаа?
Энэ залуу намайг залхсан.
Санти, тийрэлтэт онгоцоо асаа.
Явж мөс хайцгаая. Алив.
Хайртай, орхи.
Тэр явсан.
Гэхдээ би тэгдэг. Би аялалд явахыг хүсч байна.
- Барселон руу явцгаая.
- Бид диваажингийн арал руу явна.
Нүцгэн далайн эрэг?
Ямар нудист наран шарлагын газар?
Үгүй ээ, ахаа. Энэ бүгд тэнэг юм.
Эдгээр эмэгтэйчүүд бол тансаг юм. Ноёд оо, эдгээр эмэгтэйчүүдийг Милан руу аваачъя.
Ибиза руу явцгаая!
Өө!
- Охин.
- Бурхан минь!
- Манхэттэн.
- Өө, сайхан байна.
Манхэттэн бол хот биш, хөрш, охин.
Дебора, явцгаая.
Нью-Йорк үргэлж сайн сонголт байх болно, Дебора. Би бүртгүүлнэ үү.
- Тийм биз дээ?
- Ноёд оо, шийдлээ.
Баасан гарагт бид Нью Йорк руу явна.
-За.
- Гуйя. Гуйя.
Тэгэхээр...
Та харилцаагаа нээхийг хүсч байна уу?
Тэгэхээр ... та харилцаагаа нээхийг хүсч байна уу?
Мартин, чи над руу сүүлийн удаа юм шидэх болтугай! Та сонсож байна уу?
Миний хайр...
Тайвшир. Битгий стресстээрэй.
Энэ эрүүл биш.
Түүнээс гадна энэ нь би биш байсан. Энэ бол Амелиа байв.
Гэхдээ би чамайг ойлгож байна. Тэд болхи юм.
Та ухаантай. Нарийн төвөгтэй.
Тэд намайг залхсан, хараал ид!
Тэдгээр новшийн хөвгүүд.
Тэд надаас илүү мөнгөтэй гэж намайг бүх насаараа зүхэж байна.
Ачаатай новш, тийм үү?
Битгий инээ. Үгүй
Тэгээд чи бидэнд эмчилгээгээ үргэлжлүүлсээр л...
Хараач, бид залхах болно.
Амелиа, чи яаж ингэж хэлж чадаж байна аа?
Тэд биднийг нээлттэй харилцаатай гэж бодох болно.
Би яагаад үүнийг хүсэх болов?
Чи?
Надад хүссэн бүх зүйл энд байна.
Новш юм аа. Чи үүнийг өвлөн авсан, хараал ид!
Бүгд нь ааваас.
Тэд танд онгоцыг, барилгын компанийг өгсөн.
Нөгөө нь хуулийн фирмтэй.
Би биш. Би биш.
Ядаж би энэ хараал идсэн нийгэмд хувь нэмрээ оруулдаг.
Би тэдэн шиг цус сорогч биш эмч хүн.
Чиний зөв, хайрт минь.
Гэхдээ яагаад тайвширч болохгүй гэж ...
Чи намайг хэзээ Нью Йорк руу аваачих гэж байна?
Дебора гуйя, би чемоданаа бэлдэж байна.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Уучлаарай! Намайг завгүй байгааг харахгүй байна уу?
Хэзээнээс хойш бусад хүмүүс юу гэж бодож байгаа нь чамд хамаагүй болсон бэ?
Мэдээж надад санаа тавьдаг.
Хэрвээ тэд намайг хөхөө гэж бодох юм бол.
Энэ л чамайг шөнө нойргүй байлгадаг.
Чамайг урвасан гэж хэлэх гэсэн юм...
Тэд таныг урваж байгааг мэдэж байгаа.
Та хүссэн зүйлээ үргэлж авч байсан.
Тэгээд намайг энд хар.
Энэ их хэцүү.
Өвчтөнүүдтэй новш,...
... сувилагч нартай.
Тоолж баршгүй олон хүн...
Үзэгдэхгүй эм.
Миний нүдний шил хагарлаа.
Та ямар нэг зүйл мэдэх үү?
Энд хэн ч харагдахгүй байна. Хэн ч.
Мөн энэ бүхэн хэн нэгэнд харагдахын тулд юм.
Санаа тарихаа боль.
Яг одоо та энэ тухай ярьж байгаа бөгөөд Мартин энэ талаар Деборатай ярилцаж байна
түүнийг үнэхээр хуурч байна гэж бодсон.
За...
Хэрэв тэр энэ тухай бодож байгаа бол тэр үүнийг хийж байгаа байх.
Намайг хэн ч харахгүй.
Хэн ч.
Чи надад хэлэхгүй байгаа зүйл байна уу,
Амелиа?
Надад хэлэхгүй байгаа зүйл байна уу?
Намайг бариарай, хараал ид!
Энд мөнгө байна.
Сайн уу хайрт минь. Сайн байна уу?
Сайн уу хайраа. Энд, онгоцонд сууж байна.
Маш сайн. Хараач... Тэгээд тэр сүнслэг ухралт хэрхэн өрнөсөн бэ?
Үнэн бол би өөр зүйл хүлээж байсан.
Чамд ийм л асуудал байна.
Та үргэлж хэт өндөр хүлээлттэй байдаг.
Тиймээ би мэднэ. Тийм учраас би чамтай гэрлэсэн.
За хайрт минь.
Аялал сайхан өнгөрүүлээрэй. Би чамд хайртай.
Тийм ээ, би ч гэсэн.
Гэртээ уулзацгаая. Чиао.
Там! Бурхан минь!
Энэ зүйл хэтэрхий хөдөлж байна! Хөөе!?
Би тийшээ харж чадахгүй байна.
Надад үнэнээ хэлээч.
Би нэгдүгээр зэрэглэл худалдаж аваагүй болохоор тэр үү?
Хөөе?
Уучлаарай?
Би нэгдүгээр зэрэглэлийн тасалбар аваагүй болохоор бухимдаж байна уу?
Үгүй ээ, Мартин, тахианы саравчаар аялах нь үнэхээр хөгжилтэй юм.
Энэ нь дэлхийн бусад хүмүүс хэрхэн амьдардагийг санахад тусална.
Чамайг баярлуулах амаргүй, София, чи намайг сонсож байна уу?
- Чамайг баярлуулах амаргүй.
- Чи надад таалагдах хэрэггүй.
Одоо би өрөөнд хоёр хоног гацах болно гэдгээ мэдээд,
Би өөрөө зочид буудлаа сонгомоор байна.
Гэхдээ чи намайг ажилдаа ирэхийг мэдэж байсан.
Та намайг Деборад аялалд явна гэж хэлнэ гэж яаж хүлээж байгаа юм бэ?
Яаж? Би түүнд яаж хэлэх вэ? Хөөе?
Энэ бол миний асуудал биш.
Тэгээд бид баригдсан, энэ чиний асуудал биш гэж үү?
Хэрэв бид баригдвал хараал ид.
Ээ бурхан минь! Энэ новш унаж байна!
Өө үгүй!
Хүлээгээрэй, би бөөлжих гэж байна.
Би сайнгүй байна.
Би сайнгүй байна. Үгүй ээ, би сайнгүй байна.
Хүлээгээрэй.
Уучлаарай.
Франко!?
-Чи энд юу хийж байгаа юм бэ? Хөөе?
- Сайн уу, Мартин. Сайн байна уу?
Та хэн нэгнийг шоронгоос гаргах шаардлагагүй байсан юм уу?
Тэд гэрээгээ цуцалсан, хараал ид!
Би эрт ирэх ёстой байсан.
Бас... Софиятай сайн уу гэж хэлээрэй.
Би түүнийг урд харсан.
Энэ бол чиний бодож байгаа зүйл биш.
Энэ бол таны бодож байгаа зүйл биш.
- Юу?
- Чи тэнэг юм уу? Амьтан. Хараал ид.
Үгүй, огт үгүй. Санаа зоволтгүй.
Ахаа, тайван бай.
Санто Домингод уулзъя, за юу?
Өөртөө болгоомжтой байгаарай.
-Бурхан урд байна.
- Бид тэнд ярьж байна.
Новш.
- Тэр залуу хэн бэ?
- Үгүй ээ, би түүнийг танихгүй.
Алдарт хуульч.
Тэр хэн болохыг хэн мэдэх вэ?
Ийм олон үйлчлүүлэгчтэй байхад...
Нуух. Би София чамайг харахыг хүсэхгүй байна.
Хэн ч надтай уулзахгүй. Санаа зоволтгүй.
Там.
Хараал ид, чи яагаад энд байх ёстой юм бэ?
Хараал ид!
Новш! Новш!
ҮЙЛС 2
АНУУРСАН АМЬТАД
Өө, хараал ид.
Өөр нэг.
Тийм учраас чи намайг эрт сэрээхэд хүргэсэн юм болов уу?
Алив!
Нөгөө тал руугаа яв.
Би та хоёрыг хоёуланг нь авна!
- Энд байна, эмч ээ.
- Хараал ид!
Болгоомжтой байгаарай, эмч ээ!
Эмч та сайн харж байна уу?
- Тэнд! Хараал ид!
- Хараал ид.
Өө!
- Новш, ямар нэг юм хий.
- Мэргэжлээ солих хэрэгтэй.
- Хялбар яваарай.
- Хоол боловсруулах эрхтний эмч.
Алив, нааш ир!
Би чамайг үргэлж ялахыг зөвшөөрч чадахгүй, ноёд оо.
- Алив, идэвхтэй байгаарай. Алив.
- Сайн бөмбөг.
Та өөрийгөө ингэж алдахыг зөвшөөрөх гэж байна уу?
Бөмбөгнүүдээ нийлүүлээд оноо авсан эсэхээ хараарай.
Алив, энэ бол та бид хоёрын хооронд байна.
Би чамд нэг ялахыг зөвшөөрөх ёстой байсан.
Чи мэргэжлийн хүн биш гэж үү?
Одоо яах вэ?
Түүн рүү цамцаа тайлж хар. Алив!
- За ингээд чөтгөр минь!
Шингэнээ аваарай, новш минь! Үүнийг аваарай!
- Новш идээрэй.
- Алив, хараал ид!
Хараал ид, гайхалтай тоглолт байлаа.
Та ямар гайхалтай тоглолтын тухай яриад байна вэ?
Чи доромжлуулсан!
Надад туслаач. Чи галзуу юм.
Франко, ийм олон худал ярих нь чамайг галзууруулдаггүй гэж үү?
Хөхөө хөхөх нь урлаг.
Хууран мэхлэх, баригдахгүй байх урлаг.
Яг л хууль шиг.
Хэрэг үүсгээд хуулийн дагуу шийд.
Надад итгээрэй, хөхөх нь тийм ч хялбар биш юм.
Чи над шиг мэргэжлийн хүн байх ёстой.
Чи ямар нохой юм бэ.
Залуус аа, таны төлөө бараг л ажлаа хийдэг мотель байдаг.
Үүнийг Motel Dos Conejos гэдэг.
Та тэнд орж, тэдгээр хаалга нээгдэх мөчөөс эхлэн Бурханы хаалга нээгдэнэ.
Надад итгээрэй.
Та юу ч нээх дуртай.
Амелиа яагаад харилцаагаа нээхийг хүссэнийг одоо би мэдэж байна.
Ах аа, чи галзуурчихаж байна уу?
Чи бол эхнэрээ өөр хүнтэй харах дуртай хүн.
Үгүй ээ, маш болгоомжтой байгаарай, маш болгоомжтой байгаарай!
Би энд ирэхийн тулд анагаахын чиглэлээр 12 жил суралцсан.
Чи галзуурсан уу? Би өөрийгөө хүндэлдэг.
Гэхдээ сонс... Мартин, чи юунаас айдаг вэ?
Чи юунд дуртай вэ?
- Юу ч бүү ай.
- Айдас...
Тэд үүн дээр төөрчих вий гэж айдаг.
Хэрэв Дебора харилцаагаа нээхээр шийдсэн бол ах аа,
100 эрэгтэй болгонд тэр зөндөө байдаг
Хэрэв та төлөх юм бол нэгийг нь новш.
Дахин гэрлэсэн, салсан хүмүүстэй судалгаа хийсэн
Тэгээд тэд анхны гэрлэлтээсээ салах уу гэж асуусан.
Олонхи нь үгүй гэж хариулсан...
Учир нь тэдний эхнийх нь юунд дургүй байсан бэ...
Тэд магадгүй хоёрдугаарт хайж байсан байх.
Хүн ийм л байдаг.
Энэ бол нэг чулуун дээгүүр хоёр удаа бүдрэх чадвартай цорын ганц амьтан юм.
Эмч ээ, тэр намайг залхсан.
Тэр нойтон алчуураа орон дээр үлдээж,
Тэр гутлыг тайлж, хаана ч байсан орхино.
Тэр яаж угаахаа мэдэхгүй байна.
Ариун цэврийн өрөөний суултуур шээсээр дүүрэв.
Би дахиж тэвчиж чадахгүй!
Тэгээд секс?
Та хоёрын хооронд секс хэр байна?
Ховор.
Ховор. Секс ховор.
Ховор байна, эмч ээ.
Мэдээжийн хэрэг, тэр өөрөө биш учраас ингэж хэлдэг
24/7 хөхөндөө наалдсан хүүхэдтэй.
Та оролдоод үз!
Та үүнийг авч чадах эсэхийг харцгаая.
Эмч...
Тэр хэзээ ч хүсэхгүй... өдрийн аль ч цагт.
Би хэлэхээс ч ичдэг.
Биднийг хэр хол ирснийг та мэдэх үү?
Тэр надаас салахын тулд намайг цохиж байна гэж хэлсэн.
Үнэнийг хэлэхэд би ядарч байна,
хөхөхөөс их залхаж байна.
Ямар ч эр хүн хөхөхөөс залхахгүй гэсэн үг, гэхдээ...
Миний хүсч байгаа зүйл бол нэвтрэлт юм.
Үе үе.
Ороорой. Гарга. Нойтон байгаа мэт санагдана.
Гэхдээ үгүй, үгүй, надад тийм зүйл байхгүй.
Эмч ээ, миний хөлийг нээхээс гадна
Би ч бас түүнд яаж оруулахыг хэлэх ёстой.
Энэ нь аль болох муу юм.
Чи надаас намайг унжсан эсэхийг асуусан уу?
Тэр тэгдэггүй, эмч ээ. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Учир нь тэр бол тахиа.
Тэр маш хурдан гоождог тул надад булгалах цаг байхгүй.
- Би чамаас залхаж байна!
- Би л ​​залхаж байна!
Үгүй ээ, би л ядарсан хүн!
Чи надаас илүү залхаж чадахгүй.
Үгүй ээ, би...
Энд байна.
Онгойлгох ёсгүй хаалганууд байдаг.
Миний харж байгаа зүйл бол та залуу байна.
Танд бага зэрэг харилцаа холбоо хэрэгтэй.
Ингээд л болоо.
Тэвчээртэй, бүх зүйл өнгөрдөг.
Ирэх лхагва гаригт нэгэн зэрэг уулзацгаая?
Охид, та хаана байна?
Та юу хэлэх вэ? Хэдэн ундаа уу?
Гэхдээ энэ үед?
Бид өглөөний цайгаа уухад ойрхон байна.
Дэлгэрэнгүй мэдээлэл.
ОНН-ын дарга асан саятангийн хөрөнгө шамшигдуулсан гэх хэргээр шүүх хурал болох гэж байна
Төрийн яам буруутгалыг уншиж дууссаны дараа
энэ хүний эсрэг...
Хараал ид, ямар сайн! Тэр авилгач новшнуудын эсрэг шударга ёс, хараал ид.
Бүгдийг нь шоронд хий!
Түүнээс гадна тэд надад мөнгө төлөх гэж байгаа үйлчлүүлэгчид юм.
Тэд нэг дор төлдөг.
Энэ хөөрхөн юм!
Нохой! Үүнийг давж гар, хараал ид.
Нисдэг тэрэг худалдаж аваарай.
Чи намайг галзууруулах гэж байна.
Үгүй ээ, би стресст орохгүй.
Өнөөдөр миний хувьд маш сайхан өдөр.
Хараал ид, тайван яв, хараал ид!
Бүсгүй минь, би авахаасаа илүү өгөхийг хүсдэг гэдгийг чи мэднэ.
Өвчтэй
Эхнэр чинь мэдсэн бол.
Хараал ид, эхнэрийг минь битгий ийм замбараагүй байдалд оруулаарай.
Энэ замбараагүй байдал минийх.
Ирээрэй. Хонгор минь намайг үнсээч.
Хараал ид... Өө, хараал ид!
Энэ нь бүрэн байгалийн юм.
Хими нь цаг хугацааны явцад өөрчлөгддөг.
-Амелиа.- Эмч.
Доктор. Энэ бол химийн асуудал биш.
Энэ бол физик. Тэр миний үзүүрийг хазаж байна ...
Тайвшир. Амьсгалах.
За.
Таны нөхөр. Тэр юу хэлэх вэ?
Юуны тухай? Энэ?
Энэ юу вэ? Энэ.
Өөр юу байж болох вэ?
Нийгмийн үйл ажиллагаа, Мартин.
Нийгмийн үйлдэл үү? Хөөх, София.
Тиймээ.
Би бага байхаасаа л бусдад туслахаар хүмүүжсэн.
Тэгээд би яг үүнийг хийж байна.
Асуудалтай хүнд туслах.
Асуудалтай юу? Би?
Би л асуудалтай байгаа биз дээ?
Би?
Хараач, ямар инээдтэй юм бэ.
Яасан инээдтэй юм бэ.
Тэгээд миний ээлж хэзээ ирэх бол?
Би мэднэ. Би чамайг мотелд авчирсан болохоор тэр биз дээ?
Тэрнээс л болоод байгаа юм.
- Огт үгүй.
- Үгүй ээ?
Мотелд жирийн хүмүүс ирдэг.
Хүн болгон хувийн онгоцтой байдаггүй.
Харин ч надад хөгжилтэй санагддаг.
Хөгжилтэй юу?
Энэ юу нь инээдтэй юм бэ?
Би чамаас асууя, София.
Яг л...
агаарт металлын үнэр.
Хямдхан угаалгын нунтаг.
Гэхдээ хүсэл нь маш их юм.
Мөн энэ газрын жигшүүртэй шинж чанар нь үнэхээр гайхалтай юм.
Хэрэв би чамайг таван одтой зочид буудалд аваачвал...
Чи надад шууд өгчих.
Үнэн биз дээ?
Өө, Мартин, гуйя.
Би чамд хэлж байна.
Ирж байна.
Ямар чөтгөр вэ!
Новш! Энэ холболт нь үнэтэй байдаг.
Надад тийм ч их бэлэн мөнгө байхгүй.
Тэд карт авдаггүй байх.
Бид хагас хагас явах уу?
Юу?
За, Чино.
Энэ бол шударга, тийм үү?
Одоо би чамаас мөнгө гуйсан болохоор чи гомдох гэж байна уу?
Гайхалтай.
Би цэцэглэсэн байна ...
Бурхан минь.
Одоо би орох ёстой, хараал ид...
ванн руу...
давстай усаар.
Тэр новшийг тэнд хөргө.
Тэгээд ч би чамд хуруугаа ч хүргээгүй л байна.
Би чамайг хуруугаагүй.
Хараал ид.
Ээ бурхан минь.
Энэ нь бага зэрэг өвдөж байна. Энэ хэвийн гэж үү?
Өө, Мартин, битгий их гомдолло.
Би яаж гомдоллохгүй байна аа?
Гэхдээ чамд таалагдсан уу?
Тийм ээ, надад таалагдсан.
Та дараагийн удаа жижиг зүйл хэрэглэж болохгүй гэж үү? Би мэдэхгүй.
Барбара, яг газар дээр нь. Бурхан минь.
Сайн уу, хүүхэд минь.
Ээж ээ, сайн уу? Би чамайг санаж байна.
Сайн уу, Франко. Сайн байна уу?
Оффис дээр уулзахаар явах замдаа хайрт минь. Тэгээд чи?
Бид ямар азтай болохыг хэлэх гэж л залгаж байна.
За, тиймээ. Чи аль хэдийн мэдэж байгаа, хайраа.
Би чамд хэлсэн.
Та надтай хамт сугалаанд хожсон.
Эхэндээ үргэлж ингэж их өвддөг үү?
Өө, Мартин, чи нэг өдөр гомдоллохгүй гэж үү?
Гомдолгүй.
Чи биш би авч байгаа.
Би гудамжинд, өөдгүй юм хийгээд явахгүй.
Би үргэлж гэртээ байж мөнгө олдог.
- Гэхдээ чамд таалагдсан.
- Алив...
Мөнгөний тухай ярихад ...
Өө, Амелиа.
Надаас юу ч битгий гуй, би эвдэрсэн.
Надаас юу ч битгий гуй,
Би яг одоо эвдэрч байна, хонгор минь.
- Гэхдээ бурхан минь.
- Новш. Хараал ид, доошоо буу.
Буу, Франко энд байна.
- Хүрч болохгүй гэж үү...
- Хараал ид, тэр биднийг харсан!
Хараал ид, тэр биднийг харсан!
Бид охины зуслан руу мөнгө шилжүүлэх ёстой. Бид юу хийх вэ?
Битгий хар, тэр биднийг харах болно, хараал ид.
Тэр биднийг харлаа, хараал ид, тэр биднийг олж харсан.
Хараал ид! Хараал ид!
Новш! Новш!
Юу?
Чи намайг сонссон уу?
- Новш! - Франко. Юу байсан бэ?
Хайрт минь, уучлаарай.
Би чам руу дараа залгая.
Би яг одоо хуралтай байна.
-Үгүй ээ, зүгээрээ.
- Би чам руу дараа залгая.
Новш. Тэр амиа хорлосон.
Тэр нохой одоо ямар тайлбар өгөхийг хармаар байна.
Тэд над шиг яаж хийхээ мэдэхгүй байна.
Энэ тоглоом нь хүн бүрт зориулагдаагүй.
Одоо баяр баясгалангийн цаг болжээ. Тийм ээ, эрхэм ээ.
Төгс.
Өө тийм! Чөлөөт хүүхэлдэй!
Энэ ямар дуу чимээ байсан бэ?
Юу ч биш. Би ямар ч чимээ сонссонгүй.
Миний чамд хэлэхийг сонс.
Франко Александр, чи намайг тэвшинд хийж байгаа сүүлчийн удаа минь энэ байх болтугай!
Тайвшир, хонгор минь.
Би чамд юу авчирсныг хараач.
Тэгээд тээшний тухай юу вэ?
Поршегийн тэвш, хараал ид.
Нөхрийн чинь хог биш.
Юу болсон бэ, ээж ээ? Би чамд санаа тавьж байна. Бид танай гэрт очиж чадахгүй.
Гэр орноо хүндлэх хэрэгтэй.
Бидний хийж байгаа зүйл үүнийг үл хүндэтгэж байгаа юм биш үү?
Үгүй ээ, хайраа. Макаренагийн биед баяр баясгаланг өгөхгүй байх нь үл хүндэтгэсэн хэрэг болно.
Хараал ид! Чи галзуурсан уу?
Энд ир. Ирээрэй.
Нааш ир, хараал ид.
Би өнөөдөр энэ өгзөгөө өөртөө үүрэх болно.
Би чамд хайртай. Би чамд хайртай. Би чамайг санаж байна.
- Хайрт минь, хүлээ. Тайвшир.
- Новшийг хая.
Энэ юу хүлээж байсныг та мэдэх үү?
- Ямар зөөлөн, хараал ид.
- Ааваа тайван яваарай.
Амархан уу? Би одоо танд зөөлөн өгөх болно.
- Зөөлөн өгөөч.
- Юу зөөлөн болохыг чи одоо л харах болно, хайраа
Тайвшир. Өө! Өө!
Новшийн юм. Новшийн Чино.
Чино, бидэнд юу байгаа юм бэ?
Хөөе, ааваа, надад нэг шил ром, олон мөс авчир.
энэ өнөөдөр удаан үргэлжлэх болно.
Чи юу хүсч байна, Дебора?
Чи ямар нэг зүйл хүсч байна уу?
Гэхдээ Дебора юу хүсч байна вэ?
Миний хүсч байгаа зүйл бол тэд надтай ярилцаж, намайг ойлгоосой,
Тэд намайг аялалд аваачдаг, тэд ...
Би юу ч хүсэхгүй байна, Франко.
Би төгс.
Гэхдээ хараал ид... бид хаана байсан бэ?
Хараач, эмэгтэй. Аз жаргалтай байгаарай, хараал идэг.
Энд бид таны дуртай бүх заль мэхийг хийж чадна.
Би чиний хайртай аманд чинь нулимах шиг.
- Би?
- Мэдээж чи.
Чино, би цангаж байна, хараал ид!
Чи намайг чам руу нулимах дуртай, хайрт минь.
Би чам руу болон бусад зүйл рүү нулимж байна.
Гэхдээ би чамд таалагдсан гэж бодсон.
Би яах вэ?
Чино, чи дүлий. Өнөөдрийнх!
Рум ирлээ.
Одоо үдэшлэг боллоо, хараал ид!
Бэлтгэлээ аваарай!
Энэ нь эцэст нь бидэнд тохиолдсон, ээж ээ.
Харцгаая.
Би хуруугаа өгзөг дээрээ тавихад чамд дургүй байна уу?
Онгойдоггүй юм байна шүү ээжээ.
Амархан.
Гэхдээ би хориотой зүйл гэж бодоогүй, муу нохой минь.
Чөтгөр эмэгтэй. Тэгж хэлээгүй.
Өнгөрсөн долоо хоногт чи над руу ганц ч удаа залгасангүй.
Хайрт минь, хуульчийн амьдрал хэцүү.
Би шударга ёсыг үүрэх ёстойг та мэднэ.
Хуулиа хэрэглэх нь миний үүрэг.
Хууль маш их жинтэй, би үүнийг мөрөн дээрээ үүрэх ёстой.
- Энэ их хэцүү.
- Жессика гэж хэн бэ?
Ажил дээрээ шинэ үйлчлүүлэгч. Оффисоос.
Гэхдээ та над руу ганц удаа ч гэсэн залгаж болно.
Аха. Нөхөр тань чам руу хэдэн удаа залгасан бэ?
Хараал ид! Чи галзуурч байна.
Ээ бурхан минь!
Гэхдээ ямар асуудал байна, ээж ээ?
Үүнд шийдэл бий.
- Би илүү ихийг хүсч байна.
- Гэхдээ илүү ихийг хүсч байна уу? Хараал ид!
Долоо хоногийн новш, долоо хоногийн дундаж.
Танай нөхөр надад энэ тоонд хувь нэмрээ оруулахад туслаагүй нь миний буруу биш.
Өө, миний бөмбөгийг битгий хазаарай.
Би чамайг намайг аялалд авч явахыг хүсч байна.
Бид таны хүссэн газар,
Парис, Дубай, Амстердам.
Би Нью Йорк руу явмаар байна.
Огноо товлоорой, хайрт минь. Хаана ч хүссэн.
Мартин надад чамайг энд зам хөндлөн гарсан гэж хэлсэн.
Юу? Тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ?
- Яаж?
- Ямар санамсаргүй юм бэ? Тийм үү?
Тохиолдол уу? Хөөе!
Тэр амьтан холилдсон байна.
Тэр галзуу юм.
Өө новш! Новш, новш, новш!
- Юу болсон бэ?
- Мартин.
Өө!
Сайн уу хайраа. Бүгд сайн уу?
Би энд жаахан завгүй байна.
Юу?
Намайг битгий үхүүлээрэй, эмч ээ.
Санаа зоволтгүй. Чи үхэхгүй.
Та жаахан хэтрүүлж байна.
Хань минь, намайг ярихын тулд чимээгүй байж болох уу?
Ноёнтон, гуйя.
Тиймээ, тийм ээ, хайрт минь.
Үгүй ээ, би жижиг осолд орсон. Жижигхэн.
Миний урдуур гарсан дугуйчин.
Би түүнийг хараагүй.
Худалч. Та намайг бүхээгээс гарахад цохисон хүн, хараал ид!
Гэхдээ осол хаана байсан нь ямар чухал вэ?
Юу болсон бэ гэхээр би даатгал хайж байгаад олдохгүй байна.
Хаана тавьсан юм бэ?
Хань минь, чи дуугүй болох уу?
Би сонсохгүй байна.
Тэр мэдэж байгаа. Тэр мэдэж байгаа.
Мэдээж үгүй.
Хэрэв тэр тэгэхгүй бол би түүнд хэлэх болно, учир нь би дахиж тэвчихгүй, Франко.
Чи миний найзад тэгэх гэж байна уу?
Миний дүү Мартинд.
Би?
- Яасан өвдөж байна аа!
- Юу болсон бэ?
Таны нөхөр.
Тэр одоо миний нөхөр мөн үү?
Тэр одоо чиний найз биш гэж үү?
Ноёнтон, гуйя.
- Мартин. Мартин, тайвшир.
- Хараал ид, София!
Хэрэв Франко миний эхнэр эсвэл Сантитай ярих юм бол бид эргэлзэх болно.
Франко юу ч мэдэхгүй гэж бодож байна.
Санаа зоволтгүй. Битгий ийм паранойд бай.
- Паранойд, хараал ид гэж үү?
- Хатагтай! Та энд тамхи татаж болохгүй.
Тэр биднийг хараал идсэн зочид буудлаас гарч байгааг олж харсангүй гэж үү?
Тэр биднийг дагаад байгаа юм шиг байгаа юм, учир нь ямар боломж байна?
- Тэд юу вэ?
- Тэр мотел руу орж байсан юм уу?
Тийм ээ, гэхдээ тэр ганцаараа байсан.
Амнаас амаар амьсгалах.
Тэгээд тэр ганцаараа мотелд юу хийх байсан бэ?
Чимээгүй бай, чөтгөрийн эмэгтэй. Бага ярь.
Тэр холдож байна.
Би өвдөж байна, хатагтай.
- Хүчилтөрөгч.
- Надад түр өгөөч.
Би ч бас эмч хүн. Би чамайг надад диазепам эсвэл седаксил өгөхийг шаардаж байна.
Ноёнтон, ноёнтон. Надад түр өгөөч.
Надад E.T.A өгөөч.
Хараал ид. Миний зүүн гар унтаж байна.
Хэрэв чамд өгзөгний тос байгаа бол надад бас өгөөч.
Учир нь би бүрэн хавдсан байна.
Түүнд хэлэх цаг нь биш.
За? Одоо биш.
- Яагаад?
- Тийм биш учраас, хараал ид!
Эхнэр маань мэдэж байгаа.
Тэр үүнийг мэддэг гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэр мэдээжийн хэрэг.
Тэгээд чи юу ч хэлэхгүй, хараал ид гэж үү?
- Адреналин!
- Мэдрэмжгүй.
- Юу болоод байгааг харахгүй байна уу?
- Адреналин!
Би өөрийгөө мэдрэмжээр дутуу гэж боддог.
Энэ нь надад тэд байхгүй гэсэн үг биш юм.
Санаа зоволтгүй.
Гэхдээ чи үүнтэй нүүр тулах хангалттай хүн биш болохоор
Би түүнтэй ярилцах болно.
Уучлаарай хайрт минь.
Намайг тэр эмэгтэйг орхиогүйг чи мэднэ
Учир нь би түүнээс салвал тэр надаас бүх зүйлийг авах болно.
Надад цаг өгөөч. За юу?
Би шийдэх гэж байна.
Тайвшир. Надад хугацаа өгөөч, за юу?
Энэ тухай бодъё.
ҮЙЛС 3
Цөхрөлгүй амьтад
Түүнийг таны гараас идэж байгаад гайхах зүйл алга.
Ах аа, та нүдний эмч хүн.
Бөмбөгийг харахын тулд эдгээр шилийг засаарай.
Гэхдээ чиний талд байсан.
Чи хараагүй юм уу? Хараал ид.
Ноёд оо, надад түр өгөөч, надад дуудлага ирлээ.
Алив, алив ахаа.
Яагаад утсаа авахгүй байгаа юм бэ?
Ах аа, энд биш. Чи галзуурч байна уу?
Тэгэхээр хэзээ? Бид ярилцах ёстой.
Дараа нь бааранд ах аа. Энд биш.
- Алхах.
- Амьтан.
Алхах. Бид ярилцах ёстой. Бид ярилцах ёстой.
Мөрөн. Түүнийг анзаарахгүйн тулд та хэвийн ажиллах хэрэгтэй.
Юу гэдгийг ойлгохгүй байна уу? Юу?
Юу гэдгийг ойлгохгүй байна уу?
Чи надтай тэнэг тоглох гэж байна уу?
Үнэхээр үү? Надтай хамт уу?
Ноёд оо, тийрэлтэт онгоц батлагдсан!
Зэрлэг! Ямар сайхан!
- Тэгэхээр бид гарцаагүй явах уу?
- Баяртай юу?
- Аз жаргалтай, аз жаргалтай.
- Тиймээ.
Мартинд бүх зүйл зүгээр үү?
Мартинтай гэрлэхдээ би түүнийг дэлхийг эзэгнэнэ гэж бодсон.
Гэхдээ тэр хязгаартаа хүрсэн юм шиг санагдаж байна.
Үүний дараа юу ч байхгүй.
Чи намайг ойлгож байна уу?
Үгүй
Надад хүссэн бүхэн бий.
Бид энэ бяцхан адал явдалд оролцож байгаа болохоор,
Би эхнэрээ энд орхиод энэ үхрийн махыг авъя гэж бодсон.
- Би ямар новш байгааг хараач.
- Тэгээд чи үүнийг зохицуулж чадах уу?
- Өө, гэхдээ хүү минь.
- Бурхан минь!
Бас би тэдэнд хайртай гэдгээ бүгдийг нь хэлдэг
тэгээд би одоо салж чадахгүй
Галзуу хөгшин эмэгтэйд хагас мөнгөө алдахгүйн тулд.
- Тэр чамайг хазаад буцаж ирнэ.
- Тэд чамайг өрөвдөж байна.
Бүсгүй... Хэрэв энэ нь танд хэтэрхий жижиг юм бол
өөрчлөх цаг нь болсон.
Амелиа чамд ийм зүйл хийхгүй гэдэгт яаж итгэлтэй байх вэ?
Хараач, новш, Амелиягийн тухай ярихаасаа өмнө амаа угаа.
Миний эхнэр гэгээнтэн.
Тэр эмэгтэй гэрээсээ оффис руу, оффисоос байшин руу явдаг.
-Тиймээ...
- Болгоомжтой байгаарай, тийм үү?
- Битгий тэгтлээ бухимдаарай.
- Яаж?
Үгүй ээ, энэ нь бас тайвширч байна.
- София ийм л байна.
- Яг.
Би эхнэртээ бүрэн итгэдэг.
Тэгээд чи итгэлтэй байна уу?
- Франко.
- Мартин.
-Чи надад ямар хор хөнөөл учруулах гээд байгаа юм бэ?
Бид бааранд хэдэн ундаа уух гэж байсан юм биш үү?
Нааш ир, би чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Өвдөг сөгд.
Яагаад өвдөг сөгдөх вэ?
Чи өөрөө хэргээ хүлээхийг хүсч байгаа хүн.
Чи өвдөг сөгдөн суу.
- Өвдөг сөгд!
- Хараал ид.
Надад тайлбарлаад өгөөч, залуу минь.
Та намайг Софиятай мотелээс гарахыг харсан болохоор тэгж бодож байна.
бид хөхүүлж байна уу?
Үгүй ээ, Бурханы төлөө, боломжгүй.
Би чамайг тэнд ярьж байна гэж бодсон.
Тиймээ. Тэгээд л та мотел руу явах гэж байгаа юм уу? Ярих уу? Хөөе, Франко?
Заримдаа энэ нь бодлоо цэгцлэхэд тусалдаг, надад итгээрэй.
Гэхдээ бид энд юу хийж байгааг юу ч тайлбарлахгүй, Мартин.
- Тэгээд энэ үед?
- Тэд баар хаасан.
- Хаалттай байсан.
- Там руу яв.
Харин одоо.
Чи үнэхээр юу болсныг мэдмээр байна уу?
Тийм биш.
Надад маш олон зүйл бодогддог.
Үгүй, үгүй, зүгээр.
Чи үнэхээр юу болсныг мэдмээр байна уу?
- Би чадахгүй.
- За, би чамд хэлье. Аль хэдийн.
Өө, бурхан.
Би Софиятай болзож байна.
- Софиятай юу?
- Тийм ээ.
- Манай Софиятай?
- Манай Софиятай.
- Тэгээд ч шалтаг биш...
- Гэгээн аав.
...би болон Сантьягогийн харилцаа өөрчлөгдөхийн тулд.
Олон жил, хараал идсэн, олон жилийн харилцаа,
Энэ нь дуусах нь хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй, хараал ид,
Учир нь найз чинь эхнэртэй чинь үерхэж байгаа.
Би тэр новшийг ойлгохгүй байна.
Новш!
Та илүү уялдаатай байх хэрэгтэй.
Франко, новш минь, чи сонссон уу?
Мартин, би чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна, ахаа.
Өнөөдөр би Амелиаг намайг хуурч байгааг олж мэдэв.
- Юу?
- Тиймээ миний нүдээр ахаа.
Хөөх.
Би тэгж хэлсэн. Хөөх.
Би тэр эмэгтэйд бүх зүйлийг өгдөг. Би...
- Хөөх.
- Би тэгж хэлсэн. Хөөх.
Чи ямар аминчхан юм бэ!
Яг одоо би Софиятай болзож байгаа гэдгээ хэлж байна.
чи ирээд надад Амелиа чамайг хуурч байна гэж хэлээрэй.
Гагцхүү миний алдар сууд, хараал ид, чи намайг сүүдэрлэх гэж ирсэн.
Новшийн нарциссист!
Та орох гэж байна уу?
Бурхан минь, энэ улс хаалттай байх ёстой.
Нөгөөг нь хар л даа.
Мартин, би дахиж тэвчихгүй.
Би чамд нэг зүйл хэлэх ёстой.
Юу? Чамд юу хэрэгтэй вэ...
Юу гэж хэлээч?
Би ч бас чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Намайг байсан гэдгийг чи мэднэ...
...Сүүлийн үед хачирхалтай аашлах юм.
Гэхдээ яагаад гэвэл...
Юу болох нь...
Учир нь...
- Франкогийн төлөө.
- Франко уу?
Та их чимээгүй байна. Маш чимээгүй.
Та ядарч байна уу? Та өнөөдөр ядарч байна уу?
- Хэцүү өдөр байлаа.
- Өө, хэцүү өдөр.
Хэцүү өдөр.
Тэр надад хэлээд нэг охинтой үерхэж байгаагаа хүлээсэн.
- Залуу охин.
- Юу?
Тиймээ, залуу охин.
Миний найздаа сандарч байна.
Тэд бол миний найзууд. Энэ нь надад нөлөөлдөг.
Тэр уучлалт гуйхыг хүссэн.
Новшийн хүү. Түүний хараал идсэн эхийн хүү!
Луйварчин. Новш! Нохой новш!
Тайвшир, энэ чиний асуудал биш.
Үгүй ээ, гэхдээ төсөөлөөд үз дээ. Хөөрхий Амелиа.
Жессика гэж хэн бэ?
Хэн ч.
Хариулахгүй гэж үү?
Энэ ирэх цаг мөн үү?
Хараач, тэд ирлээ.
- Юу? Юу?
- Тэгээд чи тэр новшийг анзаарсан уу?
- Гэхдээ би чамаас түрүүлж ирсэн.
- Би үүнийг хаях байсан.
Нөгөөх нь яаж болсныг хараасай.
Та үүнийг цэнэглэсэн үү?
Намайг сонс.
Ярихдаа болгоомжтой байгаарай.
За? Би чамд итгэж байна.
Тайвшир. Ахаа тайвшир.
Яасан бэ? Паранойа зогсоо.
- Санаа зоволтгүй.
- Би чамд итгэж байна.
Санаа зоволтгүй.
Ноёд оо, өнөөдөр цусыг биш ромыг урсга.
- Бурхан минь, ямар гайхалтай!
- Сайн уу.
- Бид явлаа.
- Өө, сайн уу!
Хэт их хөдөлж болохгүй.
Алив, дээшээ. Усан онгоцонд, бүгдээрээ.
Баяртай.
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Тэгээд миний хураамж?
Бид дараа нь, за юу? Бид дараа ярина.
Тайвшир.
- Тэр юу болоод байгаа юм?
- Дээш гарцгаая.
Юу болоод байна аа?
Аа, ааваа.
Би чамайг устгахын тулд тэр баарыг орхисон.
Хараал ид, би чиний бүх богц шиг санагдлаа.
Барбар.
Би шампанск дарах гэж байна.
Санти, миний амьдрал таны гарт байгаа нь надад маш тайван санагдаж байгаагаа хэлье.
Би чиний оронд байсан бол ийм тайван байхгүй байсан.
Сайн байна уу? Надтай хамт яв, би чамд нэг юм үзүүлмээр байна.
За. Уучлаарай бүсгүйчүүдээ.
Үгүй ээ, яв. Бурханы төлөө.
- Чамд таалагдана гэж бодож байна.
- Хамгийн сайхан дуу.
Би үүнд дуртай.
Хатагтай, зураг ав. Одоохондоо зургуудаа хадгалаарай.
- Алив. Чи жаахан авмаар байна уу?
- Бурхан минь.
Ноёд оо, энэ ажил хэрэг болно.
- Эрүүл мэнд!
- Алив! Бид Нью Йорк руу явах гэж байна.
- Дебора, бид хөөрч байна.
- Харцгаая. Ингээд харцгаая.
Энэ юун дуу вэ? Санти?
Тэр үүнийг тэжээж байна. Санаа зоволтгүй.
Тиймээ. Мөн энэ нь...
Энэ нь засвар үйлчилгээний хувьд шинэчлэгдсэн үү?
Нислэг хэр удаан вэ?
Хамгийн гол нь зорьсон газар биш, зугаалахдаа таашаал авах явдал юм. Тайвшир.
Тиймээ. Гэхдээ чи сайн ирэх хэрэгтэй.
Сэдвээ зөв сонго. За?
- Бид дэлгүүр хэсэх үү?
- Тийм ээ.
Хайртай! Дэлгүүр хийцгээе!
Би чамайг маш их баяртай байгааг харж байна. Хэтэрхий итгэлтэй.
Энэ нь арилжааны онгоцтой адил зүйл биш юм.
Заримдаа тэд шаардлагатай засвар үйлчилгээ хийдэггүй.
Үүнийг үргэлжлүүлээрэй. Үүнийг үргэлжлүүлээрэй.
Сайн уу…
Оройн мэнд, онгоцонд тавтай морил.
Энэ бол таны ахмад Сантьяго Понсе И Гассет.
Энэ бол Нью-Йорк хот руу нисэх онгоц юм.
Тэнд бүх зүйл зүгээр үү? Надад хэлээч.
Удахгүй бид таны төсөөлж чадах бүх эмийг нэвтрүүлэх болно.
- Тэгээд бүрэн чөлөөтэй.
- Чи бас нисэхээс айдаг уу?
ACT 4. ЗЭРГИЙН АМЬТАД
Чи яасан бэ, эмэгтэй ээ?
Чи хачин харагдаж байна.
Үгүй
Нью-Йоркт хэрхэн өрнөсөн бэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Юу? Хэн нэгэн надаас илүү мэдээлэлтэй байдаг.
Үгүй ээ, учир нь Мартин надад тэд наашаа явах замдаа зам хөндлөн гарсан гэж хэлсэн.
Өө, Мартин чамд ингэж хэлсэн үү?
Мартин чамд өөр юу гэж хэлсэн бэ?
Үгүй ээ.
Гэхдээ чи тэнд юу хийж байсан юм бэ?
Үгүй ээ, бид хуулийн фирм нээх боломжтой газар хайж байсан.
- Зарим шинэ түншүүд.
- Там. Үлгэр домог
Хөөе, болгоомжтой байгаарай.
Би хулгайч биш. Та сонссон уу?
- Энэ бол клептоман, хүү минь.
- Өө зүгээр. Зүгээрээ.
Үлгэр домог. Албадан худалч. Ярилцдаг.
- Спортын төлөө худал хэлдэг.
- Дебора.
Үгүй ээ, охин. Зүгээр л асууж байна.
Учир нь миний мэдэж байгаагаар Франко, Нью-Йоркт танд үйлчлүүлэгч байхгүй.
- Хайрт минь, бүх зүйл зүгээр үү?
- Гэхдээ нааш ир охин минь.
Би Сохо дахь орон сууц харж байсан, хараал ид,
Амелиад өгөх. Тэгээд гэнэтийн зүйл болсон.
Чи миний гайхшралыг үгүй ​​хийсэн. Хараал ид, чи хэнтэй ч юу ч хийж чадахгүй.
Үгүй, үгүй, үнэндээ домогт хүн өөрийгөө баригдсанаа мэдээд,
Тэр байнга өөр нэг худал хуурмагийг байнга хийдэг.
- Мартин, чи юу яриад байгаа юм?
- Үнэн.
За, тийм ээ, найзаа. Та үнэнийг ярихдаа маш бүтээлч байдаг.
За зүгээр дээ.
Гэхдээ чи ойлгохгүй байна уу?!
Чи Нью-Йоркт юу хийж байсан юм бэ?
Та үнэнийг мэдмээр байна уу?
Би тэгээгүй...
Тэднийг ингэж мэдээсэй гэж хүсээгүй.
Энд биш, хамаагүй бага.
Гэхдээ...
Хэрэв та энд авахыг хүсч байвал энд очно уу.
Хайрт минь, би үхэж байна.
- Үгүй.
- Юу?
- Юу гэсэн үг вэ?
- Үгүй ээ.
Би мэргэжилтэн дээр очсон ...
Тэгээд би бүх хариултыг авах хүртлээ та нарт хэлэхийг хүсээгүй.
Тэгэхээр үгүй...
Би чамд хэлэхийг хүсээгүй...
Та зовохгүй байхын тулд. Би тэгээгүй...
ойлгож, үүнийг ганцаараа, ингэж шийдэх гэж байсан.
Би чамайг дарамтлахыг хүсээгүй.
Чамд ч бас олон зүйл бий.
Чөтгөр, хараал ид. Гэхдээ ямар залуу вэ!
Мартин.
- Чи ноцтой байна уу?
- Тиймээ.
Гэхдээ...
Гэхдээ... Гэхдээ чамд юу байгаа юм бэ?
Энэ нь маш ховор тохиолддог өвчин юм.
Гэхдээ ямар өвчин вэ? Үүнийг юу гэж нэрлэдэг вэ?
Энэ нь тийм ч ховорхон нэршилгүй хэвээр байна.
Фрэнк, гэхдээ харцгаая, энэ аймшигтай юм.
Та яагаад өмнө нь бидэнд юу ч хэлээгүй юм бэ?
Мэргэжилтэн батлах хүртэл
Энэ нь 100% мөнх бус байсан, би хүсээгүй ...
санаа зов. Тэгээд би бодсон...
Төсөөлөөд үз дээ. Харцгаая.
Үүнтэй холбоотой юу
Таны утсан дээр нэг Жессикагаас харсан мессеж?
Тиймээ, тийм ээ, хайрт минь.
Доктор Жессика бол миний хэргийг шийдэж байгаа хүн.
Тэгээд тэр надад мэдэгдэхийн тулд над руу залгасан
Тэд намайг туршилтын эмчилгээнд хүлээн зөвшөөрсөн.
Тиймээ.
Уучлаарай найзуудаа.
Гэхдээ чи одоо над дээр үхэхгүй биз дээ?
Би сайн мэдэхгүй байна.
Үүнээс болж би чамд санаа зовохыг хүсээгүй.
Та нар яагаад юу ч биш юм шиг ийм байгаа юм бэ?
Ямар нэг зүйл танд өвдөж байна уу?
Ямар нэгэн шинж тэмдэг байна уу?
Энд байгаа бүх зүйл, энд байгаа бүх зүйл. Бүгд.
Бид энд яаж байна?
Бид үдэшлэгт бэлэн үү?
Юу болсон бэ?
Франко үхэж байна.
Ноёд оо, та нар түүнд итгэх үү? Тэр бол Франко.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Санти, энэ өөрөө туршилт хийж байна уу?
Үгүй ээ, миний туслах нисгэгч урд байна.
- Өө, дашрамд танилцуулъя.
- Үгүй ээ!
Үгүй ээ, тэгвэл хэн нисгэгч болох вэ? Та ойлгож байна уу?
Охин минь, тайвшир. Автомат нисгэгч.
Франко, гэхдээ энэ үнэн үү эсвэл худлаа юу?
Би ойлгохгүй байна!
Та юу хийж байгаа юм бэ? Новшийн роман байна уу?
Надаас ч илүү нөлөөлсөн юм шиг.
Энэ дашрамд чи надад тайлбарлаж чадах уу?
Та сэтгэл зүйч учраас танд юу ч тайлбарлах шаардлагагүй.
Тэр чиний нөхрийн талаар санаа зовж байна. Энгийн.
Чи өөр юу хүсээд байгаа юм бэ, хараал ид!
Мэдээжийн хэрэг, өөрийгөө шалга, учир нь энэ нь таны тухай сайн зүйл ярихгүй.
Өөрийгөө шалга.
Чи аль хэдийн эдгэрсэн үү?
Чи үхэж байсан.
Чөтгөр намайг аваад явж байна.
Гэр бүл, манай од нисгэгч Люсиатай уулзаарай.
Сайн шөнө.
Таныг сайхан нислэгтэй байна гэж найдаж байна.
Тааламжтай.
Танд хэрэгтэй зүйл байвал бидэнд мэдэгдээрэй.
Баярлалаа, Люсиа.
Өө, Бурханы эх! Үгүй! Новш!
- Юу болсон бэ?
- Зүрх минь чангарч байна!
Чиний элсэн чихэр буурсан уу?
Та эдгээрээс нэгийг авахыг хүсч байна уу?
Эндээс нэгийг нь ав.
Та өнөөдөр бидэнтэй хамт аялсандаа ямар сайхан байна аа.
- Би өвдөж байна.
- Та хоёр бие биенээ таньдаг уу?
Тэр бол миний сэтгэл зүйч.
Новшийн үгүй! Би бөөлжих гэж байна.
Гэхдээ юу болсон бэ?
Энд юу болоод байгаа юм бэ? Дебора, нааш ир.
Хараач!
Чи намайг хэнтэй хуураад байгаа юм бэ?
Надад хэлээч.
Чөтгөр эмэгтэй! Новшийн чи надтай юу яриад байгаа юм бэ?
Луйварчин бол чи! Чи мэдэхгүй байна уу?
Чи бол Жессика!
Юу? Би Жессика яаж байна?
Амелиа анзаарахгүй байхын тулд би нэрийг чинь өөрчилсөн.
Хэрэв бид найзууд юм бол чи яагаад ингэсэн юм бэ?
Шөнийн 12 цагт ямар найз залгаад байгаа юм бэ?
Чөтгөр эмэгтэй! Чи галзуурсан уу?
Би чамайг ийм зүйл хийсэн гэдэгт итгэхгүй байна.
Та бүх зүйлд итгэдэг. Хэрэв би та нарт хэлвэл би яг одоо НАСА-д сансрын инженер.
Та намайг инженер гэдэгт итгэх болно.
Новш.
Би нөхөртэйгөө түр ярилцаж болох уу?
Өө, тэнгэрт байгаа аав аа.
Би муу байна. Би өвчтэй байна, Амелиа.
Намайг хараач. Миний царайг хар даа...
бас миний бодож байгаа зүйл биш гэж хэлээрэй.
Новшийн хүү!
Ноов! Новшийн новш минь!
Новшийн хүү! Новш!
- Амелиа!
- Өө нээрээ?
Өө нээрээ? Намайг хараач. Намайг хараач.
Би чамд нэг юм хэлье.
Чамайг мартаагүй эсэхийг шалгахын тулд би чамд сүүлчийн удаа хэлье.
Энд байгаа хүнээс болж чи хэн бэ.
Би чамайг дээшлүүлсэн тэнэг минь.
Би чамайг дээшлүүлсэн, хараал ид!
Би чамд новшийн үнэ цэнийг өгсөн.
Хараал ид, би чамайг тэр жижигхэн өмхий албан тасалгаанаас гаргалаа
Та хаана байсан, асуудал үүсгэгчдээр дүүрэн,
хараал идсэн кабель идэж өлсөж үхэж байна.
Би чамайг новшийн талбайдаа авчирсан.
Би чамайг энэ бүх хүмүүст өгсөн, хараал ид, чиний үнэ цэнийг өгсөн, новш.
Энэ нь таныг яг одоо байгаа газарт нь тавьж, өөрийгөө энэ үндсэн дээр буулгана.
Гурван новшийн үгийн сантай.
Намайг юу хамгийн их өвтгөж байна вэ, хараал ид,
Чи намайг тэр новшинд эмчилгээ хийлгэсэн хэрэг үү.
Хараач, над руу хараач. Намайг хараач.
Амьтад хязгаартай!
Тэд бүгд хязгаартай.
Гэхдээ мэдээжийн хэрэг,
чам шиг хархнаас нэг их юм асууж болохгүй.
Та... үүнийг сонсож байна уу?
-Яасан новш?
- Тэндээс ирж байгаа юм уу?
Чи тэр новшийг сонссон уу?
-Чи сонсож байна уу?
- Юу?
Новш.
Новш! Энд нэг цогцос байна. Ирээд үзээрэй.
- Уучлаарай.
- Өө, хараал ид! Тиймээ.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Намайг уучлаарай.
Уучлаарай, ноёд оо. Тайван байгаарай.
Тайван байгаарай. Уучлаарай.
Би түүнийг амьсгалж байгаа эсэхийг харах болно.
Та эмч биш гэж үү? Түүнийг шалга.
Үгүй ээ, би нүдний эмч.
Би юу шалгах вэ?
- Тэр амьд байна.
- Өө, хараал ид! Энэ нь илүү муу юм.
Тэр амьд байна. Тэр амьд байна.
Алив, түүнд туслаач. Түүнд туслаач!
Би чадахгүй! Би хөдөлж ч чадахгүй байна. Би өвчтэй байна.
Зүгээрээ. Намайг сонсож байна уу?
-Чамайг эндээс гаргая. Ирээрэй.
- Би даваа гаригт Дээд шүүх дээр очно.
Гар. Зөөлөн.
Яагаад одоо надад ийм зүйл тохиолдож байна вэ?
Би сайн хүн. Бурхан минь.
Үгүй ээ, байж болохгүй. Жессика!
- Жессика?
-Та түүнийг таньдаг уу?
- Эмч. Доктор.
Тэр эмч болоход хэтэрхий залуу харагдаж байна. Үгүй юу?
Энэ бол эхнэр нь түүнээс асуух ёстой зүйл биш гэж та бодож байна уу?
Чамайг дүрдээ бүтэлгүйтэж байна гэж бодож байгаа болохоор түүнээс асуу.
Доктор. Доктор.
Өө, хайрт минь.
Би энэ тоглоомонд дургүй.
Тэгээд тэр миний хайр гэж хэлсэн!
Гэхдээ чи үнэхээр галзуу хүчирхийлэгч юм уу? Энэ бол охин.
Би түүнийг хөгшин гэж бодсон.
Тэгэхээр та мэдсэн үү?
Франко! Би сандарч байна!
Би л сандарч байна, Дебора.
Би чамд амаа хамхих гурван секунд өгье, эс тэгвээс би энэ бяцхан өтийг өгзөг дээр чинь оруулах болно.
- Чи намайг ойлгож байна уу?
- Гэхдээ чи юу ч хийдэггүй.
Тайвширцгаая, бид 30,000 фут өндөр, хараал ид!
Эмч ээ, та энэ онгоцонд юу хийж байгаагаа бидэнд тайлбарлаж өгөхгүй юу?
-Мэдэхгүй.
- Чи мэдэхгүй юм уу? Чөтгөр ч мэдэхгүй.
Новш!
Харин чи ямар хараал идсэн худалч хормой вэ.
Одоо үнэнээ хэл, хараал ид!
Ээ бурхан минь.
Франко, үнэхээр. Эдгээр хүмүүс хэн бэ?
- Би энэ тоглоомонд дургүй болсон.
- Жессика. Жессика.
Тэгэхээр би Жессика биш гэж үү?
Би одоо ойлгож байна. Би одоо ойлгож байна.
Энэ нь түүний цусанд шингэсэн гэж тэр хэлэв.
Охин минь, чи юу ч мэдээгүй юм уу?
Юу?
- Энэ нь харагдаж байгаа шиг биш байна.
- Дебора.
Тэр яагаад чамайг Жессика гэж дуудах ёстой гэж?
Хөөе?
Надад хэлээч.
Би чамд хэлсэн бол уучлаарай
гэхдээ тэр үүнийг түүнд наалдсанаас болсон гэж би бодож байна.
- Новш. Надад ром хэрэгтэй байна.
- Үгүй ээ, чи надад тайлбарлах хэрэгтэй байна.
- Мартин, тайвшир.
- Санти над дээр битгий гараа тавь.
- Битгий оролцоорой.
- Зөөлөн ав, галзуу.
- Амьдралд юм байдаг...
- Үгүй ээ. Та надад тайлбарлах гэж байна.
Амьдралд ойлгохгүй зүйл гэж байдаг.
Биднийг хэргээ хүлээж байсныг санаж байна уу? Хүний амьдралд байдаггүй зүйл гэж байдаг...
Тиймээ.
Үгүй ээ, тэд төлөвлөөгүй. Та мэднэ.
- Төлөвлөсөн зүйл байхгүй, тийм үү?
- Үгүй.
-Эхнэрээ новш гэж үү?
- Та бид хоёр насан туршийн ах дүүс.
- Насан туршийн ах дүүс үү?
- Насан туршдаа, эр хүн.
Тэгээд би чамд хайртай, галзуу.
Бүх зүйл... Өө, хараал ид!
Хараал ид, чи хоёуланг нь хүсч байна уу? Новш!
Чи юу мэдмээр байна аа, новш?
Би чамайг ийм новш хийсэн гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
Тийм ээ, хараал идсэн эхнэрт чинь оруулчихлаа.
Тэгээд чамд хүртэл тавьчихна, новш.
- Амаа хамхиа.
- Чи ямар энгийн хүн бэ.
Юу болсон бэ? Хөөе?
Чи түүний тархийг угаасан уу?
Би түүнд юу ч санал болгоогүй ээ, хараал идээрэй.
Тэр л над руу дамжуулалт хийсэн.
-Юу гээд байгаа юм?
- Чи над руу өөрийгөө шидсэн гэж.
Новш, Франко. Дуугүй бай, галзуу.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Мартин. Мартин. Яв.
- Чи юу гэж хэлсэн бэ?
- Тэр шилийг орхи.
Чи юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр намайг авсан хүн!
- Тэр чамайг авсан уу?
- Тийм ээ.
-Чи юу гээд байгаа юм бэ?
- Чи над руу шидчихлээ, хараал ид!
- Мартин.
- Тэр чам руу өөрийгөө шидсэн үү?
-Би юу ч хийгээгүй. Тангараглая.
- Юу хийх гэж байгаагаа бод.
- Хараал ид, надтай битгий ярь.
Мартин! Зогс!
Ах аа, бод. Та эмч хүн.
Чимээгүй бай!
Ирээрэй. Ирээрэй. Өвдөг сөхрөх.
Өвдөг сөхр, новш! Нохой новш.
- Мартин, чи миний ах.
- Барк.
- Бид... Хөөх, хөө!
- Чи нохой биш гэж үү?
- Одоо...
- Өөр юу гэж?
Тэр аль хэдийн хуцсан. Тэр аль хэдийн хуцсан.
Шээх. Загас. Загас, хараал ид!
- Чи галзуу юм.
- Гэхдээ юуны төлөө?
- Тийм ээ, яг үүн шиг.
- Чи галзуурчихсан юм уу?
- Нохой новш! Холтос!
Нохой тэгж хуцдаггүй, хараал ид.
Зөв хуц.
Үгүй ээ, тийм биш, хараал ид.
Чи нохой юм. Нохой шиг.
Энэ ч мөн адил биш.
Нохой тэгж хуцдаггүй.
тангараглаж байна!
Гэхдээ том, том.
Том нохой шиг. Илүү том.
Мартин, үүнийг зогсоо.
Тэгээд чи нохой болохоор...
Мартин, юу хийж байгаагаа бод.
Чи эмч хүн. Та эмч хүн.
Мартин, зогсоо.
Чи үүнийг миний новшийн эхнэрт хийх гэж байна.
- Чи өөрийгөө сонсож байна уу?
- Мартин, амьсгалаач.
Эхнэр маань тэнд байгаа.
Бос. Бос.
Бос, новш минь. Новш.
Өмдний цахилгааныг тайл.
Би чамайг алах гэж байна, новш минь.
- Мартин, гуйя.
- Бод!
- Заавал.
- За.
- Амелиа!
- Нааш ир.
- Үүнийг оруул.
- Мартин.
- Одоо миний эхнэрт оруул!
- Чи галзуу юм!
- Намайг орхи!
- Үгүй ээ, гуйя. Хангалттай!
Хангалттай, хангалттай.
Юу болсон бэ?
Юу болсон бэ? Юу болсон бэ?
Амьсгалах. Юу ч болоогүй.
Би түүнийг алсан уу?
Би түүнийг алсан. Би түүнийг алсан.
Чи хэнийг ч алсангүй.
Намайг хараач. Намайг хараач. Одоо.
Тэгээд тэр хуцсан уу?
Тэр хуцав.
Жижиг нохой шиг, том нохой шиг.
- Тэгээд тэр ч бас шээдэг биз дээ?
- Тэр ч бас нохой шиг шээдэг.
Новш! Явж идээрэй!
Чи надтай хамт ёс суртахуунч болж байна, хараал ид!
Тэгээд чи найз Сантигийнхаа эхнэрийг хуурч байна!
София. Тэр түүнд үүнийг хийж байна, хараал ид!
Новш идээрэй! Новш!
Энэ үнэн биш!
-Үгүй юу? Худлаа юу? Хараал ид!
- Энэ үнэн биш!
Энэ нь эсрэгээрээ!
- Эсрэгээр?
- Тийм ээ, эсрэгээрээ.
- Софиятай юу?
Ээ бурхан минь. Харин эсрэгээрээ.
Өөрийгөө тайлбарла.
Надад тайлбарлах зүйл алга.
Тэр Микки Маусын царайгаар, чамайг харсан хүн худалдаж авдаг.
Гуйя, Дебора, гуйя.
Охин их чамин, гэхдээ тэр цохих дуртай.
Хэрэв бид цохих тухай ярих юм бол хэн ч танай нөхрөөс илүү цохих дургүй.
Юу гээд байгаа юм бэ?
Мартин, чи новш мөн үү?
Түүний хэлж байгаа нь үнэн үү?
- Би новш биш! Новш!
- Зогс, гуйя.
Тайвшир.
Бүх зүйл сайхан болно.
- Браво.
- Тайвшир, за юу?
- Хол бай!
- Надад битгий хүр.
Надад битгий хүр!
Баярлалаа.
Бас чи, бохир новш. Новшийн педофил.
Энэ нь таны бодож байгаа зүйл биш юм.
Намайг буруу байгаа гэдэгт итгүүлж байна, новш!
Амелиа, энэ чиний бодож байгаа шиг биш.
Охиныг новш. Хараал ид насанд хүрээгүй.
Суу, хараал ид.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр охин биш гэдгийг харахгүй байна уу?
Энэ бүх новш чиний буруу.
Учир нь та энэ бүх хямд сэтгэл зүйг ашиглаж байна.
Хүн бүрийн толгойг хордуулж байна.
Одоо миний буруу, чи галзуурах дуртай.
Тэр хэзээ ч над дээр хуруугаа ч тавиагүй. Харж байна уу?
Харж байна уу? Би түүнд өгсөн.
Өө. Өө, ямар азтай юм бэ.
Санти, чи хамгийн сайн найзаа хэн болохыг харж байна уу?
Тэр чамайг нуруу руу чинь хутгалахаас өмнө тэндээс хөдөлнө гэж найдаж байна.
Мартин.
Та яагаад үүнийг хийсэн бэ?
Сантигаас болж.
Тийм ээ, хараал ид, чамаас болж.
Учир нь чамд бүх зүйл байгаа.
Мөнгө, чиний байгаа бүх амжилтыг бидний нүүрэн дээр үрэх дуртай.
Энэ новш биднийг гэмтээхгүй гэж бодож байна уу?
Чи тэр новш гэж юу болохыг мэдэх үү?
Чи үүнийг юу гэж нэрлэдэгийг мэдэх үү?
Атаархал.
Худлаа! Худлаа!
- Новш.
- Чи шаналах дуртай.
Би новш биш!
Би зүгээр л тэр чамд үүнийг оруулах үед та юу мэдэрч байгааг мэдрэхийг хүссэн.
Үүнийг ойлгоход хэцүү байна уу?
Ахмад.
Автомат жолоодлогын системд гэмтэл гарсан байна.
Амаа тат, амьтан чи циркийн эзэдтэй ярьж байна.
Өө, гэхдээ ямар сайхан байна.
Энд хэн байгааг хар л даа, чиний бяцхан найз.
Энд байгаа бүх найзууддаа хэлээрэй, Амелиа.
Та өвчтөнтэйгээ юу хийж байгаа юм бэ?
Надад хэлээч.
Энэ бол мэргэжлийн нууц.
Би үүнийг задруулах шаардлагагүй.
Чи ямар новшийн нууц яриад байгаа юм бэ?
Та түүнд хэдэн удаа хандсан бэ?
Чи түүнийг хэдэн удаа харсан бэ? Бидэнд хэлээрэй.
- Арван зургаа.
- Зургаа.
Арван зургаа?
Арван зургаа. Аа, хараал ид!
Эрүүл мэндийн даатгалтай байсан уу?
- Та одоо арван зургаа харах болно. - Франко! Франко!
- Франко!
- Франко.
- Та юу хийсэн бэ?
- Франко!
- Чи юу хийсэн бэ?
Би биш байсан. Би биш байсан.
Санти, чи яаж үүнийг туршиж үзэх гэж байна?
Ямар нэгэн зүйл хий!
Би юу хийж чадах вэ? Тэр үхсэн.
Тэр утааг хараач.
Энэ ямар утаа вэ?
Бид галзуурч байна.
Би биш байсан.
Энэ бол миний муу найз байсан!
Чи харсан.
Үүнийг хэн туршиж байна вэ?
Энд бид бүгд амиа хорлох болно.
Чи харсан.
Би биш байсан гэж.
Новш! Унаж байна!
Хэн нисгэгч болох вэ?
Намайг уучлаарай, аав аа. Би нохой, Эзэн минь.
Гэхдээ би сайн нохой. тангараглаж байна.
Оройн мэнд.
Энэ бол таны ахмад, Сантьяго Понсе и Гассет.
Биднийг сонгон үйлчлүүлсэн танд баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Тантай байгаадаа үнэхээр их баяртай байна.
Таны аялал таалагдсан гэж найдаж байна.
Чи бузар хархнууд.
Энэ бол таныг суухыг санал болгох мөч юм.
Санти, үгүй, гуйя.
Хамгаалалтын бүсээ бүсэлснээр та бүх зүйлийн талаар бодож...
Гуйя. Би танай гэрээс дахиж хулгай хийхгүй гэж тангараглая. Гуйя.
Бүр сэрээ ч биш. Гуйя.
-Өө, Санти.
- Санти. Санти. Санти.
Энэ бол таны хийх сүүлчийн зүйл байх гэж найдаж байна.
Би чиний хамгийн сайн найз. Таны хамгийн сайн найз.
Хамгийн сайн найз бол би!
Хамгийн сайн найз бол би, бүдүүн новш минь!
Би чамайг дахиж тэвчихгүй.
Тэнгэрт шууд уулзъя
Бид Лас Вегас руу аялах гэж байна.
Миний хайр. Миний хайр. Би чамд хайртай. Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай. Би чамд урьд өмнөхөөсөө илүү хайртай.
Би чамд хайртай.
Үүнийг жигдхэн буулга. Зөөлөн, хайрт минь.
Би энд байна. Та тэнд байна уу?
Би мэргэжлийн хүн.
Санти амьсгалаач.
Эхнэрийнхээ нууцад санаа зовох хэрэггүй.
Хэн ч мэдэхгүй.
Зөвхөн миний туслах бид хоёр.
- Гуйя.
- Биднийг уучлаарай.
Санти, би чамд юу ч хийгээгүй, гэхдээ намайг уучлаарай.
Би зөвхөн Нью Йорк руу явахыг хүссэн.
Бурхан минь.
Өө, бурхан.
Эзэн Есүс.
Хайрт аав. Эзэн Есүс.
Дэвид. Абрахам. Аллах. Мухаммед.
Би бүх зүйлээ орхих гэж байсан ч би эдгээр завхайнуудыг хар тамхины оронд солих болно. Гуйя.
Баярлалаа аав аа.
Биднийг аварсанд баярлалаа.
Өө тийм. Ингээд л болоо. Одоо тэр үхсэн.
-Бурхан минь.
- Өө, бурхан минь.
Би яагаад энэ хараал идсэн онгоцоор ирсэн юм бэ?
- Мартин, түүнийг шалгаарай.
- Бид бүгд энд шоронд орох гэж байна, ноёд оо.
Бид бүгд шоронд орох гэж байна.
Бид новш.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр өөрөө унасан.
Энэ бол осол байсан.
Бид түүнийг алаагүй. Бид тэгэхгүй гэсэн үг...
Шүүгчид хэлээрэй, хараал идээрэй. Эсвэл тангарагтны шүүгчид.
Хар тамхи, энд байгаа бүх зүйлээрээ.
Бид бүгд шоронд орох гэж байна.
Үгүй
Тэгээд яагаад бид түүнийг зүгээр л цонхоор хаяж болохгүй гэж?
Энэ хэзээ ч дуусахгүй, хараал ид.
Тайвширцгаая. Тайвширцгаая.
- Бид яаж тайвшрах вэ?
- Тайвшир.
Люсиа, удирдлагыг барина уу.
Тэр үхсэн.
Бид мөхөж байна, хараал ид!
Ээ бурхан минь.
Бид энд дуусахын тулд өөрсдийгөө аварсан уу? Үгүй
Бид юу хийх вэ?
Залуус аа, та аавыгаа эмх замбараагүй байдлыг чинь цэвэрлэмээр байна уу?
Би чиний бохирыг цэвэрлэх гэж байна.
Новшийн новшийн нислэг.
Шийдвэрлэсэн.
Баасан гаригт бид Нью Йорк руу явна.
Санти, Баасан гарагт уулзацгаая.
Амелиа, чамд энэ бүх новш инээдтэй санагдаж байна уу?
Бид бараг бүгдээрээ үхсэн.
Энэ чиний хувьд хошигнол уу, тийм үү?
София, би чамд Нью Йорк руу нисэх онгоцны тийз илгээсэн. Үүнийг устга.
Та авахгүй байна уу?
Чи галзуу юу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Гэж хэлэх гэсэн юм.
Чи үнэхээр тэр охин чам руу харна гэж бодсон уу?
Мөнгө.
Чамд юу хийгээсэй гэж хүсэж байна?
Тэр миний тэнэг царайг харсан.
Тэр чиний тэнэг царайг харсан.
Тэр бид бүгдийн тэнэг царайг харсан.
Юу яриад байгаа юм бэ?
Би ойлгохгүй байна.
Энэ миний хувьд биш.
Энэ ажил арай өөр байх болно.
Тэгээд санамсаргүй байдлаар нисгэгч надтай зөвлөлдөхөөр ирсэн.
Тэр түүнийг над руу явуулсан.
Тэгээд тэр түүнийг чам руу явуулсан.
Бид энэ бяцхан адал явдалд оролцож байгаа болохоор,
Би эхнэрээ энд орхиод энэ үхрийн махыг авъя гэж бодсон.
Чи галзуурсан уу?
Мартин Софиятай хамт.
Энд байна, Чино.
Та Деборатай хамт.
Чино, би цангаж байна, хараал ид.
Чино, чи дүлий юу?
Хараал ид. Өнөөдрийнх.
Тэгээд тэр...
биднийг бүгдийг аварсан.
Мэдээж, мэдээж.
Бид яаж анзаараагүй юм бэ?
Бид яаж анзаараагүй юм бэ, Франко?
-Эмэгтэй, чи галзуурчихсан юм уу?
- Тэр биднийг бүгдийг нь хуурсан.
Түүнийг ав, Франко, ав!
Юу авах вэ? Чи галзуурсан уу?
Тэр бидэнтэй тоглосон!
Хэсэгхэн зуур би чамайг бид бүгдийг алах гэж байна гэж бодсон.
Амьтад хүртэл хязгаартай байдаг.
АМЬТАД